Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
NEIN!
Gestern gab es eine Schießerei
auf einem verlassenen Markt
in der Altstadt von Jiati.
Als die Polizei am Tatort eintraf,
Sie fanden ein umgestürztes Auto.
- Hallo, Kang!
- Drei Passagiere wurden erschossen.
Zwei sind tot. Einer wird vermisst.
- Bruder!
- Es gab auch viele Opfer.
- Kang, hier ist das Geld für diesen Monat.
Es ist alles hier.
Das kannst du haben.
Danke, Kang!
- Die Polizei sagt, zwei Ausländer seien tot.
- Seien Sie morgen nicht nutzlos!
- Okay.
- Danke, Kang!
...eine Mutter und ihre Tochter.
Bei der vermissten Person handelt es sich um einen Mann,
den Ehemann und Vater der Verstorbenen.
namens Bai An.
Beweise angegeben
dass Bai An verdächtigt wird,
einer der Haupttäter des Verbrechens zu sein.
Hallo, Kun Tai! Warum bist du noch nicht hier?
Ich bin mit dem Geld hier!
- Ein weiteres Opfer heißt Kun Tai.
- Hallo? Sag etwas.
Er war 38 Jahre alt.
Vor seiner Ermordung
Kun Tai hatte in seiner Vergangenheit
zahlreiche Gewaltverbrechen begangen.
Und er wurde von der Polizei gesucht
wegen vorsätzlicher Körperverletzung
mit Todesfolge.
- Seine Leiche wurde am Tatort gefunden.
- Warum haben Sie meine Frau und mein Kind getötet?
Kun Tai wurde
mit mehreren Schusswunden tot aufgefunden.
- Kommen wir zu einem anderen Drogenfall.
- Sie möchten wissen, warum?
Komm mit mir.
Hey! Hör auf, den Fisch zu grillen!
Grill den Kerl hinter mir!
Okay, Chef.
Lass uns gehen.
- Chef.
Schon gut.
Iss weiter.
Okay.
- Prost.
Warum?
Warum meine Familie?
Jungs,
wer auch immer diesen verdammten Mann tötet
wird das Geld von Kun Tai bekommen.
Aufleuchten!
Alle!
Gehen!
Warum?
Warum hast du meine Familie getötet?
Ich wurde gerade bezahlt
zu tun, was der Chef befohlen hat.
He Yinghao ist Ihr Chef?
Wo kann ich ihn finden?
Ich weiß nicht.
Okay!
Okay.
Ich kenne nur einen Fahrer.
Der Fahrer des Chefs.
Wir haben uns ein paar Mal getroffen.
Ich habe von ihm gehört
dass He Yinghao seine Tochter abholt
von der Jiati-Mittelschule jeden Tag.
Sag mir das Kennzeichen!
JIATI-6677.
Mama!
Vermissen.
Gibt es an der internationalen Schule
einen Wrestling-Kurs?
Ihr Campusleben ist ziemlich aufregend!
Das geht dich nichts an.
Wo ist mein Vater?
Er ist beschäftigt.
Er wartet zu Hause auf dich.
Du magst ihn nicht, oder?
Du möchtest lieber, dass ich stattdessen komme, nicht wahr?
Du musst nicht hier sein.
Ich kann alleine nach Hause gehen.
Komm. Steig bitte ins Auto, Prinzessin.
Schleimer.
Es tut mir Leid.
Geht es dir gut?
Passen Sie auf, wohin Sie gehen.
Entschuldigung.
Lass uns gehen!
- Tingting, Sie sind zurück.
- Direktor, es tut mir leid.
- Setz dich und iss zu Abend.
- Ich habe es nicht geschafft, sie zu disziplinieren.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden
Sie auf jeden Fall auch im nächsten Jahr unterstützen.
Entschuldigung.
Leg deine Essstäbchen weg.
Wir haben Regeln fürs Essen.
Schauen Sie sich Ihre Kleidung an.
Geh und zieh dich um.
Tingting, ich gehe auch.
Lass sie alleine gehen.
Yinghao,
Es gibt ein Problem
in der Logistikabteilung des Unternehmens.
Die Polizei erhielt einen Hinweis
und wir haben Drogen in unseren Lieferungen gefunden.
Wie kann das sein?
Drogenkriminalität
war in Jiati schon immer weit verbreitet.
Ich vermute, dass einige unserer Mitarbeiter
arbeiten heimlich mit Drogendealern zusammen.
Ich war immer
für die Sicherheitskontrollen verantwortlich.
Wollen Sie damit sagen, dass ich das Problem bin?
Das habe ich nicht gesagt.
Aber wir können nicht dasselbe sagen
über das Personal vor Ort.
Ich werde es herausfinden.
Lu Ping,
wenn die Drogen bekannt werden,
Die lokalen Behörden
werden einem großen Druck ausgesetzt sein.
Dann ist unser Unternehmen
von Logistikinspektionen befreit
wird ein großes Problem sein.
Kümmere dich darum.
Okay.
Herr He, ich denke, unser Unternehmen –
Tingting.
Was ist in der Schule passiert?
Nichts ist passiert.
Nichts?
Was ist mit deiner Kleidung passiert?
Ich habe gerade Farbe verschüttet.
Ist es so einfach?
Das ist es.
Warum hat mich der Direktor dann angerufen?
und mich anflehen, meine Spenden nicht zurückzuziehen?
Woher soll ich das wissen?
Der Direktor sagt mir nicht,
was er macht.
Yinghao, liegt ein Missverständnis vor?
Was für ein Missverständnis?
Der Direktor hat mich kontaktiert!
Du lügst immer noch!
Sie haben mich zuerst provoziert!
Wie verhältst du dich als Student?
Kampf?
Wer hat dir das beigebracht?
Du hast mir beigebracht, mutig zurückzuschlagen
gegen Mobbing und Ungerechtigkeit.
Was das Kämpfen angeht, habe ich es von ihm gelernt.
Nun, hier ist es nicht so sicher
wie in China.
Mädchen sollten ein wenig Selbstverteidigung beherrschen.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich wehren,
um keinen Ärger zu machen.
Wie können Sie es wagen, dem Direktor zu drohen!
Wissen Sie, wie viel ich
für Ihr Studium hier bezahle?
Du weißt nichts.
Es ist mir egal, ob dein Vater He Yinghao ist.
Ich bin immer noch der Chef
dieser Schule, wissen Sie?
Er bevorzugt die einheimischen Studenten.
Es ist ihm egal, wer schuld ist.
Du bist
im Unterricht wirklich aufdringlich,
körperlich werden,
und Sie haben sogar Waffen mitgebracht!
Nur weil dein Vater He Yinghao ist
heißt nicht, dass Sie die Regeln brechen können!
Du solltest wissen
Ich kann dich sofort rausschmeißen!
Mir gefällt weder die Schule noch Jiati!
Ich will hier nicht leben!
Dies ist Ihr Zuhause.
Wohin werden Sie gehen?
Das ist nicht mein Zuhause.
Zuhause ist, wo meine Mama ist!
Ich hasse diesen Ort.
Ich hasse dich auch.
Geben Sie nicht vor, ein guter Vater zu sein.
Du gerätst außer Kontrolle!
Bin ich das?
Haben Sie mich, seit ich hier bin, überhaupt gefragt,
warum ich in eine Schlägerei geraten bin?
NEIN!
Lu Ping ist Vegetarier.
Hat es Sie jemals interessiert?
NEIN!
Hast du dein Versprechen gehalten,
heute mit mir in den Tempel zu gehen, um für meine Mutter zu beten?
Auch nein!
Sie kümmern sich um niemanden
außer um sich selbst und Ihr Geschäft!
Tingting, hör auf.
Es ist Ihnen völlig egal,
was andere wirklich brauchen.
In Ihren Augen
lässt sich alles mit Geld lösen!
Yinghao, bleib ruhig.
Tingting ist jetzt erwachsen.
Schimpf nicht immer so mit ihr.
Lu Ping,
buchen Sie den frühesten Flug morgen für mich.
Ich werde zurückgehen und ihre Mutter besuchen.
Yinghao,
jemand muss in Jiati bleiben,
um das Geschäft im Auge zu behalten.
Wenn du nicht hier bist,
Ich habe Angst...
NEIN!
Baby!
Er Yinghao!
Wow!
Alle unsere Waren
sind weg.
Sie wurden von der Polizei beschlagnahmt.
Es wurde von dem in den Nachrichten gesuchten Mann
namens Bai An getan.
Er brach ein
und alle unsere Leute getötet.
Ich glaube, er hat die Polizei gerufen.
Lang!
Sie haben die Ware verloren.
Sie wissen, was als Nächstes passiert.
Verschone mein Leben.
Ich werde dafür bezahlen.
Ich werde alles bezahlen.
Ist dein Leben
20 Millionen Dollar wert?
Lang!
Wo sind meine Waren?
Es gibt ein Problem
in der Logistikkette der He Group.
Die Polizei hat alle unsere Waren beschlagnahmt.
Wo ist dieser Punk-Kun Tai?
Wozu brauche ich ihn,
wenn er sich nicht um die Ware kümmern kann?
Hör zu, Long Tali,
wenn mein Vater nicht darauf bestanden hätte
dass ich dich wie einen Hund halte,
Ich hätte nicht –
Sprechen Sie morgen mit He Yinghao.
Finden Sie Bai An.
Tingting, komm.
Tingting!
Mein kleines Mädchen ist erwachsen geworden.
Was du letzte Nacht gesagt hast
war unglaublich.
Wir fahren heute noch einmal zu deiner Mutter.
Deine Mama würde sich so freuen
um zu sehen, wer aus dir geworden ist.
Yinghao,
wir haben Neuigkeiten von der Polizei.
Was ist das?
Die Polizei untersuchte die Drogen
aus dem Logistiklager.
Die Testergebnisse zeigten
, dass diese Medikamente identisch sind
zur Charge von vor drei Jahren.
Nachdem wir
unter vier Augen mit der Polizei verhandelt hatten,
die Angelegenheit wird
vorerst nicht öffentlich gemacht.
Während ich nicht hier bin,
Besuchen Sie die Führer in meinem Namen
um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Scheue keine Kosten.
Okay.
Tingting,
dein Vater kann es nicht gut zeigen,
aber du bist ihm wichtig.
Hat mein Vater dir gesagt, dass du das sagen sollst?
Du weißt es wahrscheinlich nicht
warum er Lu Ping so sehr schätzt, wissen Sie?
Seine größte Sorge
ist, dass du ohne die Liebe einer Mutter aufwächst .
Wu, kannst du nie lernen, den Mund zu halten?
Die Polizei hat Bai An identifiziert
als vorläufiger Verdächtiger der Schießerei.
Kannst du Auto fahren? Bezahl mich!
Du hast mir den Weg versperrt!
Das sind sie! Los geht's!
Fahren Sie rückwärts!
Runter!
Helfen!
Lass mich gehen!
Geht es dir gut?
Ich will sie lebend!
Aussteigen!
Was? Was ist los?
Bleib ruhig!
Tingting! Tingting!
Wir müssen reden.
Tingting!
Tu Tingting nicht weh!
Wu Zheng!
Rette Tingting!
Herr He!
Papa!
- Raus!
- Lass mich gehen!
Nutzloser Haufen.
Lass mich gehen!
Bring Tingting zuerst weg! Beeil dich!
- Okay!
- Los geht's.
Lass uns gehen!
Herr He!
Wo ist Tingting?
Es geht ihr gut.
- Geh!
Hol sie dir!
Lass mich gehen!
Wu Zheng!
- Ich habe sie!
- Lass mich los!
Folge mir oder stirb hier.
Steig ins Auto!
Gehen!
- Keine Drogen in Jiati!
Paraden sind nutzlos.
Der einzige Weg ist
diese Drogenhändler gründlich auszurotten ,
insbesondere die bösen Mächte unter der Führung von Clay.
Er ist geworden
der größte Tumor in Jiati!
Kongressabgeordnete,
jedes Mal, wenn du mich im Fernsehen beschimpfst,
Ich ärgere mich wirklich.
Deshalb bin ich heute zu Besuch gekommen
und dir ein Geschenk mitgebracht.
Genießen Sie so viel Sie möchten,
kostenlos!
Sie wollen
mir gegenüber einfach nur respektlos sein, nicht wahr?
Kinder,
Mach dir keine Sorgen.
- Mama!
Und!
Mama!
- Mama!
- Lan!
Mama!
- Mama!
Was ist mit dir?
Das hättest du schon früher tun sollen.
Herr Clay.
Verpiss dich!
Bitte! Bitte lass meine Söhne gehen.
Ich kann alles für Sie tun!
Herr Clay.
Lass uns ein Spiel spielen.
Nur einer von ihnen
überleben kann.
Wer stirbt? Wer lebt?
Sie entscheiden.
Oder sie sterben beide.
Xiaodi,
Entschuldigung!
Du bist der ältere Bruder.
- Xiaoda!
- Da!
Das ist dein Vater,
ein Mann, der von moralischen Tugenden spricht
aber er würde seinen eigenen Sohn erschießen!
Fahr zur Hölle!
Schicken Sie ihn zum Drogenschlucken
und sei ein Drogenkurier!
Chef, Herr Er ist angekommen.
Vorsitzender He Yinghao!
Ich hoffe, es macht dir nichts aus
so wie ich dich hierher eingeladen habe.
Du hast mich hierher gebracht
wegen der Drogen, nicht wahr?
Mehr als das.
Ich habe ein weiteres großes Geschenk für Sie.
Dies sind Logistikunternehmen
aus Jiati.
Einfach unterschreiben
und sie werden Ihnen gehören.
Was die 20 Millionen US-Dollar betrifft,
Ich kann es abschreiben
solange wir zusammenarbeiten.
Ist das nicht das große Geschenk
von dem Sie geträumt haben?
In Jiati,
nur mein Unternehmen ist von der Inspektion ausgenommen.
Das muss es sein, was Sie anspricht.
Rechts?
Ich werde es nicht unterschreiben
selbst wenn du mich tötest.
Herr He,
Lebendig bist du mir nützlicher.
Wenn du tot bist,
Die Gruppe
wäre für mich wertlos.
Aber Ihre Tochter ist anders.
Hurensohn!
Tu meiner Tochter nichts!
Ich habe dich gesehen
vor dem Schuleingang.
Du...
Sie sind der gesuchte Mann!
Die Polizei hat Bai An
als vorläufigen Tatverdächtigen identifiziert.
Sie haben Ihre Frau und Ihre Tochter getötet!
Den Mund halten!
Dein Vater ist der Mann, der sie getötet hat!
Das wird nicht passieren!
Sie wissen nichts
über Ihre Familie, oder?
Ich werde einem gesuchten Mann nicht vertrauen.
Ohne mich wärst du schon tot.
Das geht Sie nichts an.
Verschwinde von hier.
Gehen!
Danke schön.
Du hast mich gerettet.
Wu Zheng, was zur Hölle ist los?
Halten Sie die Fragen für den Moment zurück. Hören Sie mir zu.
Hat Tingting Sie angerufen oder ist er zurückgekommen?
NEIN.
Was ist passiert?
Es handelt sich wahrscheinlich um eine Vergeltungsmaßnahme
des Drogenkartells.
Herr Er wurde entführt.
Alle anderen sind tot.
Was ist mit Tingting?
Wu Zheng, bist du verdammt nutzlos?
Ihre einzige Aufgabe war es, für ihre Sicherheit zu sorgen,
aber Sie haben es nicht geschafft, sie zu schützen!
Halt jetzt die Klappe.
Ich habe sie verloren,
aber ich werde mein Leben riskieren, um sie zurückzubekommen.
Holen Sie sich die Aufnahmen der Überwachungskamera
von gestern Nachmittag
außerhalb der Jiati-Schule.
Ich habe einen Mann mit Hut angehalten.
Wer ist dieser Typ?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Schick mir einfach schnell das Video.
Wu Zheng, hör zu. Mach keine Scherze.
Die Polizei ist schon da.
Außer Ihrem Kapitän,
wer kannte sonst noch die Route, die sie nahmen?
Nur der Kapitän wusste es.
Er hat es uns erst kurz vor unserer Abreise gesagt.
Lu Ping, das ist He Ting!
Tingting!
Tingting, wo bist du?
Wie geht es dir? Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Ich weiß nicht, wo ich bin.
Okay.
Hört mir zu.
Von nun an,
vertraue niemandem.
Dazu gehört auch Wu Zheng, richtig?
Ich bin mir jetzt auch nicht ganz sicher.
Aber bevor ihr alle gingt,
niemand außer ihm kannte die Route.
Tingting,
Sie müssen einen sicheren Ort zum Verstecken finden.
Ich komme gleich, um dich abzuholen.
Habe es?
Ich habe es.
Helfen!
Sind Sie Chinese?
Ich bin He Yinghaos Tochter.
Ich wurde entführt. Ich bin gerade entkommen.
Er Yinghaos Tochter?
Du bist jetzt in Sicherheit.
Ich bringe Sie
zur Polizeiwache. Los geht's.
Ich habe gerade meine Familie angerufen.
Sie kommen, um mich abzuholen.
Keine Sorge. Ich rufe deine Familie an
, sobald wir am Bahnhof sind.
Lass uns gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Hallo, Sir.
Ich bin Streifenpolizist PDJ-663.
Das ist die Tochter des Vorsitzenden der He Group!
Das ist großartig!
Wir haben einen Anruf bekommen.
Alle Beamten suchen nach ihr.
Ich habe es unter Kontrolle.
Keine Sorge, Sie können zurückgehen.
Jawohl, Sir!
Hauptsitz.
Einfrieren!
Du kannst nicht entkommen.
Sie sind eine Million US-Dollar wert!
Hey.
Ich brauche nur Antworten!
Wer hat dich geschickt?
Jemand hat eine Belohnung ausgesetzt.
Der gesamte Untergrund weiß, dass
sie eine Million US-Dollar wert ist!
Aber ich weiß nicht, wer dafür bezahlt hat.
Wie hast du mich gefunden?
Ich habe Ihren Anruf verfolgt
und dich gefunden!
Er ist tot?
Bin gerade ohnmächtig geworden.
Lass uns gehen.
Warum warst du dort?
Es tut mir leid. Geht es dir gut?
Hast du mich ausspioniert?
seit wir uns vor der Schule getroffen haben?
Ich weiß nicht mehr, wem ich vertrauen kann.
Die Entführer waren vorbereitet.
Aber nur Wu Zheng kannte die Route.
Und da ist Lu Ping.
Sie war die Einzige, die ich heute Abend kontaktiert habe.
Wir können zusammenarbeiten.
Iss es und dann können wir gehen.
Willst du keine Rache?
Aber Sie wissen nicht einmal, wo mein Vater ist.
Ich werde ihn aufspüren.
Warum fragst du mich dann nicht einfach?
Was ist Ihr Punkt?
Ich möchte ihn auch finden.
Und darin verfolgen wir dasselbe Ziel.
Warum können wir also nicht zusammenarbeiten?
Sie sollten verstehen, was das bedeutet.
Ich weiß.
Ich bin sicher, Sie werden mich brauchen.
Aber du musst auf meine Sicherheit achten.
Was passiert,
nachdem wir ihn gefunden haben, erfahren wir später.
Auch wenn ich ihn töten will?
Warum?
Drogen haben meine Mutter umgebracht.
Mein Vater und ich hassen Drogen
mehr als alles andere.
Ich bin sicher
mein Vater war nicht der Mann
, der Ihre Familie getötet hat.
Und ich bin sicher, dass
Sie nicht wahllos töten werden
sonst hättest du mich nicht gerettet
zweimal.
Sie sind nichts als ein Problem.
Nein, ich bin kein Problem.
Ich bin im Moment der einzige Hinweis, den Sie haben.
Ich habe den Kerl gefunden, den Sie erwähnt haben.
Sein Name ist Bai An.
Er wird gesucht.
Hat er Tingting entführt?
Nicht er.
Hör zu.
Von nun an,
Wenn He Ting Sie kontaktiert,
sagen Sie es mir sofort.
Oder aber,
Sie werden durch dich umgebracht.
Wie meinst du das?
Ich bin auf dem Weg, Tingting abzuholen.
Ich hatte keine Zeit, es dir zu sagen.
Du musst nicht kommen.
Sie ist nicht mehr hier.
Ich glaube, es hat mit Drogen zu tun.
Bevor ich ging, hörte ich meinen Vater reden.
Mein Vater hat vor drei Jahren eine Menge Leute in der Firma gefeuert
wegen Drogenschmuggels.
Die Polizei untersuchte die Drogen
aus dem Logistiklager.
Die Testergebnisse zeigten
, dass diese Medikamente identisch sind
zur Charge von vor drei Jahren.
Ich habe gehört, sie sind alle aus dem Gefängnis entlassen worden.
Jetzt sind sie eine Gruppe von Gesetzlosen.
Für Geld tun sie alles.
Dies ist das Logistikdepot,
in dem sie gearbeitet haben.
Auf dem Computer des Vorgesetzten sollte noch eine Datei darüber vorhanden sein .
Bist du sicher
sie sind die Entführer?
Wahrscheinlich wissen sie zumindest etwas.
Ich gehe hinein und lenke den Wachmann ab.
Komm später wieder.
Hilfe! Hilf mir!
Hilf mir.
Was ist passiert?
Ich bin He Yinghaos Tochter.
Ich bin vor Entführern geflohen.
Komm schnell rein!
Nach neuesten Angaben
der Polizei wurden zwei Leichen gefunden.
Einer war ein Jiati-Streifenpolizist,
während der andere ein Mörder war, der
sich als Polizist ausgab.
Von dem entführten Mädchen der Familie He fehlte jede Spur .
Weitere Einzelheiten des Falles
waren nicht sofort verfügbar.
Frau He Ting,
wie sind Sie den Entführern entkommen?
Ich werde ihn dir vorstellen.
Wer ist es?
Willst du sterben?
Dieser Betelnuß-Typ
ist der Rädelsführer der entlassenen Mitarbeiter.
Ich erinnere mich sehr gut an seinen Spitznamen.
Sie standen in Kontakt.
Sag mir.
Wo kann ich ihn finden?
Ich verstehe nicht, was er sagt.
Wo finden wir den Betelnuß-Typen?
Lesen Sie Slum Market.
Es ist ein zwielichtiger Ort.
Sogar die Polizei meidet ihn.
Dort werdet ihr umgebracht.
Du wirst wie das Telefon sein
wenn Sie es jemand anderem mitteilen.
Was hat er gesagt?
Ich verstehe nicht!
Die Tasche muss Ihr Schatz sein.
Natürlich.
Das ist ein Geburtstagsgeschenk, das ich von meiner Mutter bekommen habe.
Obwohl die Farbe etwas klebrig ist,
Ich werde es weiterhin verwenden.
Mögen Mädchen kein Pink?
Das ist ein Stereotyp.
Müssen alle Mädchen Pink mögen?
Komm schon, es ist aus der Mode, okay?
Wann haben Sie als Erwachsene
sich jemals wirklich um andere gekümmert?
Alles Gute zum Geburtstag!
Ich liebe dich, Papa!
Ich bekomme endlich mein eigenes Telefon!
Auf keinen Fall, Papa.
Schreckliches Neonpink?
Meine Klassenkameraden werden mich auslachen.
Boom!
Das sind die anderen Typen, nach denen wir suchen.
Zahl!
Ich werde alleine hineingehen.
Und du bleibst hier.
Warten.
Diese Typen sind kleine Drogendealer
und von Natur aus schüchtern und vorsichtig.
Beim geringsten Anzeichen von Gefahr
sie werden abheben und verschwinden,
wodurch es schwieriger wird, sie zu finden.
Es ist besser für mich zu gehen.
Sie sollten mich erkennen.
Ich bin keine Bedrohung für sie.
NEIN.
Tu das nicht.
Es ist zu gefährlich.
Du hast mich abgedeckt, oder?
Glatzkopf,
bring mich zum Betelnuss-Typen.
Wer bist du, Junge? Verschwinde von hier!
Ich bin He Yinghaos Tochter.
Ich bin eine Million US-Dollar wert.
Chef, sie ist es wirklich.
Komm mit mir.
Lass uns gehen.
Was guckst du dir an?
Bewegen Sie sich!
Ziehen Sie ihn heraus und schneiden Sie ihm den Bauch auf
um zu versuchen, die Medikamente zu retten
bevor sie zu Scheiße werden!
Stoppen!
Fass mich nicht an.
Lass sie rein.
Gib es zurück!
Das können Sie nicht mitbringen.
Du bekommst es zurück, wenn du rauskommst.
Du bist wirklich He Yinghaos Tochter.
Mädchen,
was willst du
von mir?
Ich bin hier
um mit Ihnen einen Deal zu machen.
Ich möchte Sie anheuern, damit Sie mir helfen, meinen Vater zu retten.
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Weißt du, dass dein Vater mich gefeuert hat?
und mich ins Gefängnis stecken?
Ich gebe Ihnen zwei Millionen US-Dollar,
wenn Sie mir helfen.
Warten.
Wo zum Teufel ist Bai An?
Ich weiß es wirklich nicht.
Wir waren nur Kollegen.
Nachdem seine Familie getötet wurde,
er verschwand plötzlich.
Hallo, Chef.
Sie wurde gefunden.
Sie ist in deiner Nähe.
Der Mann, der deinen Vater entführt hat
ist Ton.
Er ist ein echtes hohes Tier, ein großer Drogenbaron!
Willst du, dass ich gegen ihn vorgehe?
für nur zwei Millionen Dollar?
Eigentlich dein Vater
sollte mehr über Clay wissen als ich.
In den letzten drei Jahren
Clays Waren wurden transportiert
Nutzung Ihrer Logistikkanäle.
Unmöglich!
Wie konnte mein Vater
mit einem Drogenbaron zu tun haben?
Nun, ich werde Sie nicht belästigen.
Solange du mich sicher nach Hause bringst,
die zwei Millionen Dollar gehören Ihnen.
Ich brauche keine zwei Millionen Dollar.
Wenn ich dich nur gefangen nehme,
Ihre Familie wird mir so viel zahlen, wie ich möchte!
Nachdem ich das Geld bekommen habe,
Ich übergebe dich an Clay.
Sie sind wie ein Geldautomat
, der direkt auf uns zugekommen ist!
Bleib zurück!
Bastard!
Hol sie dir!
Lass mich gehen!
Fahr zur Hölle!
Wissen Sie,
wie viel diese Medikamente wert sind?
Welche Hand hat es geworfen?
Halte sie fest
und schneide es sofort ab!
Hast du keine Angst, dass Clay dich umbringt?
Natürlich habe ich Angst.
Aber ich habe mehr Angst, Geld zu verlieren!
Es gibt immer ein nächstes Leben.
In diesem Leben kann mich niemand davon abhalten,
Geld zu verdienen!
Scheiße!
Bai An!
Geht es dir gut?
Scheiße!
Bleib zurück.
Bleib zurück, oder ich bringe sie um!
Sie haben Glück, dass es dieses Mal geklappt hat.
Treten Sie ihnen das nächste Mal zwischen die Beine.
Nicht beißen, okay?
Wo finde ich Ton?
Ich werde es dir sagen.
Außerhalb der Stadt,
Ton hat eine Arzneimittelbasis.
Dein Vater sollte da sein.
Die Basis ist geschlossen.
Nur ein Lieferant namens Herr Jiu
kann kommen und gehen, wie es ihm gefällt.
Er ist einer von Clays Vertrauten.
Außerhalb der Stadt
ist das alte Jiati Motel.
Das ist sein Revier.
Du wirst sterben, wenn du dorthin gehst.
Los! Los geht's!
Gehen!
Springen!
Ich kann nicht! Ich bin nicht Tony Jaa!
Halt an!
Lauf weiter!
Töte ihn!
Gib sie mir.
Ich werde dich in einem Stück zurücklassen.
Gut!
Gefällt mir!
Wie schade.
Du hast mein Make-up ruiniert!
Bai An!
Gehen!
Stoppen!
Bleiben Sie stehen!
Lass mich gehen!
Tingting, komm her!
Tingting,
Was machst du?
Von nun an,
vertraue niemandem.
Tingting!
Er klingelt!
Tingting, warum rennst du?
Bai An, töte ihn nicht!
Tingting, du kannst nicht mit ihm gehen.
Er ist ein gesuchter Verbrecher!
Bai An!
Lass uns gehen!
Ich werde dich töten.
Ich bring dich um!
Geht es dir gut?
Ich bringe Sie sofort zu einem Arzt.
Nein, wir haben zu viel Aufmerksamkeit auf uns gerichtet.
Wir befinden uns immer noch in der Nähe des Reviers der Drogendealer.
Das macht man nicht.
Sie werden sterben, wenn wir nichts unternehmen.
Ich habe eine Idee.
Ist da jemand?
Öffne die Tür!
Ich komme! Was soll das ganze Klopfen?
Schau, wie spät es ist!
Weißt du nicht, dass ich schlafe?
Doktor, bitte retten Sie ihn.
Warum gehst du nicht ins Krankenhaus?
Schauen Sie, was das für ein Ort ist.
Es dient der Behandlung von Tieren!
Ich bin Tierarzt!
Tierärzte sind auch Ärzte.
Wir können Tiere retten
sowie Menschen heilen.
Ganz ruhig.
Es wird ein bisschen weh tun.
Bleib dran.
Erledigt.
Meiner Meinung nach,
er sollte vorerst außer Gefahr sein.
Warum hat er kalten Schweiß?
Das liegt daran, dass seine Wunde infiziert ist,
also zeigt er Fiebersymptome.
Dann geben Sie ihm ein Medikament.
Schau mal, was ich hier habe
ist ein Medikament für Katzen, Hunde und sogar Schweine.
Also...
Danke schön.
Natürlich.
Wie komme ich zum alten Jiati Motel?
Was?
Wie kommen wir zum alten Jiati Motel?
Das ist einfach.
Gehen Sie einfach nach draußen und biegen Sie rechts ab.
Gehen Sie drei Blocks,
dann ist es an der Kreuzung.
Aber soweit ich weiß,
es ist kein guter Ort.
Also...
Es ist die Pflicht eines Arztes!
Eine ärztliche Pflicht!
Nimm es.
Wenn Sie es jemandem erzählen,
Ich bring dich um.
Freundlichkeit kennt keine Grenzen.
Ich habe heilende Hände.
Ist jemand hier?
Suchen Sie ein Zimmer?
Zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Nach den neuesten Berichten
unserer Station
das bisher vermisste Mädchen
aus der Familie He, He Ting,
wurde auf dem Lese Slum Market gesichtet.
Sie wurde mit Bai An gesehen,
der von der Polizei wegen des Schießereivorfalls gesuchte Verdächtige .
Die Polizei vermutet...
Fräulein, mein Vater ist krank.
Wir kamen, um einen Arzt aufzusuchen.
Unsere Brieftaschen wurden gestohlen.
Ich habe nur wenig Bargeld. Bitte helfen Sie uns.
Die Polizei behauptet
, dass die jüngste Gewalt in Jiati...
Sie sehen nicht wie Vater und Tochter aus.
...hatte Verbindungen zu lokalen Drogenkartellen.
Ich habe es.
Deine Mutter ist Ausländerin, nicht wahr?
Ja, meine Mutter ist Ausländerin.
Mein Vater ist ein Einheimischer.
Normalerweise kostet ein Standardzimmer
20 US-Dollar pro Nacht.
Aber ihr habt keine Ausweise.
Das bringt mich in eine schwierige Lage.
...wurde gestern tot in seinem Haus aufgefunden.
Seine Familie, einschließlich seiner Frau und Kinder,
ist entweder tot oder wird vermisst.
Gehen Sie nach oben und biegen Sie rechts ab.
Danke schön.
Als Reaktion darauf sagte Jiatis oberster Polizeibeamter
sagte den Medien
dass die Polizei von Ballyvina
eine Null-Toleranz-Politik verfolgen würde …
Hallo, Herr Jiu.
Sie sind aufgetaucht.
Wann machen wir uns auf die Suche nach Herrn Jiu?
Warte einfach hier.
Er wird auftauchen.
Das ist seine Stadt.
Iss das.
Das hat mir meine Mutter beigebracht.
Ein kleines Bonbon kann einen großen Unterschied machen
wenn du verletzt bist.
Bai An.
Ich habe eine Frage an Sie.
Sicher.
Ist mein Vater wirklich ein Drogendealer?
Warum?
Warum fragst du jetzt?
Ich weiß nicht.
Ich habe ihm vertraut.
Aber jetzt sind es nicht nur Sie.
Sogar der Betelnuß-Typ hat das gesagt.
Ich weiß nicht mehr, wem ich vertrauen kann.
Es ist, als wäre mein Vater nie der Mann gewesen, den ich kannte.
Bai An.
Wenn, hypothetisch gesprochen,
mein Vater hat deiner Familie wirklich wehgetan,
versprichst du mir etwas?
Bai An?
Dieser Mann, der noch schläft, ist mein Vater.
Er muss in der Nachtschicht arbeiten
und kann nicht mit uns nach China zurückkehren.
Lass uns zum Flughafen gehen.
Ich habe dein Abendessen eingepackt.
Es ist Ihr Lieblings-Thai-gebratener Reis.
Nehmen Sie es mit zur Arbeit und heizen Sie es auf.
Das ist...
Papa.
Mama.
Mama. Und?
Mich!
Lass uns gehen!
Okay, los geht's!
Geh und töte ihn!
Töte ihn!
Aufleuchten!
Wo ist Clays Drogenbasis?
Sag mir!
Im Wald am Mei-Flusshafen.
Von dort aus werden die Medikamente abtransportiert.
Ich weiß, dass Sie ein guter Kämpfer sind,
aber Sie sollten besser aufgeben.
Die Polizei kann normale Menschen kontrollieren,
aber ihn kann sie nicht kontrollieren.
Du wirst niemals überleben!
Bai An!
Geht es dir gut?
Ich weiß, wo Clay ist.
Lass uns gehen.
Ich habe dich endlich gefunden.
Ich kann es kaum erwarten
um dir all diese Wunden zurückzugeben,
Bai An.
Bai An!
Rette ihn!
Tingting, geht es dir gut?
Rette Bai An!
Tingting, komm mit mir!
Ich nehme Bai An mit.
Bist du verrückt? Er will deinen Vater umbringen!
Bai An!
Los geht's! Raus hier!
Gehen!
Einfrieren!
Gib es her.
Es ist alles hier.
Bitte tun Sie uns nicht weh.
NEIN!
Baby!
Verlass mich nicht!
Bitte!
NEIN!
Wie geht es dir?
Stoppen!
Hör auf!
Bist du verrückt?
Ohne Wu Zheng wären wir jetzt tot.
Wie haben Sie uns gefunden?
Sie wurden operiert und haben in einem Motel übernachtet.
Sie hatten Ihren Aufenthaltsort bereits preisgegeben.
Es wurde viel geredet
über euch beide auf dem Schwarzmarkt.
Früher,
meine Männer meldeten sich bei mir
dass Tingting Lu Ping angerufen hatte.
Ich habe das Signal verfolgt,
aber ich kam zu spät.
Am Tatort
Ich habe nur die Leiche eines falschen Polizisten gefunden.
Später, genau wie du,
Ich habe versucht, den Aufenthaltsort von Herrn He herauszufinden.
Ich habe sogar ehemalige Mitarbeiter untersucht
die zu Schmugglern wurden.
Dann fand ich den Betelnuß-Typen.
Captain, Ms. Er ist
in den Händen des Betelnuß-Typen.
Und den Rest kennen Sie.
Was ist das für ein Ort?
Das ist mein sicheres Haus.
Dein Kung-Fu ist ziemlich gut.
Es scheint, Sie haben eine sehr ungewöhnliche Vergangenheit.
Übrigens, ich möchte Ihnen das hier zurückgeben.
Damit kann man nicht spielen!
Das war nicht meine Absicht. Es ist rausgefallen.
Lass uns deinen Vater suchen.
Es ist hier sehr sicher.
Wu Zheng wird versuchen, meinen Vater zu finden.
Du musst heilen.
Bai An!
Würden Sie aufhören, so impulsiv zu sein?
Das Kartell ist Ihnen zahlenmäßig überlegen.
Sie sind allein und verwundet.
Es ist ein Todeswunsch.
Du warst nicht gegen mich
als ich dich vor dem Mob gerettet habe.
Du hast mich von Anfang an benutzt.
Da Sie einen neuen Beschützer haben,
du brauchst mich nicht mehr.
Unser Deal ist vorbei.
Das habe ich nicht gemeint.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Du machst dir Sorgen um deinen Vater.
Ich habe von Ihrer Geschichte gehört.
Ich werde die Wahrheit herausfinden.
Die Wahrheit ist, dass
He Yinghao meine Familie getötet hat.
Meine Frau hat
acht Jahre lang für die He Group gearbeitet.
Aber vor ein paar Tagen,
Sie erzählte mir von
ihrer Rückkehr in ihr Land.
Liebling, du bist komisch.
Ist etwas passiert?
Sag es mir bitte.
Du kannst mir immer vertrauen, okay?
Schon gut.
Beantragen Sie einfach Urlaub.
Wir warten zu Hause auf Sie.
Ich fand später heraus
Das lag alles daran, dass meine Frau
Beweise entdeckte
von He Yinghao beim Drogenschmuggel.
Deshalb wurde sie getötet.
Es ist alles hier.
Bitte.
Bitte tun Sie uns nicht weh.
Wo ist die Sicherungskopie?
Es gibt keine.
Dies ist der Flash-Speicher.
Es enthält die Beweise.
Und dafür hat er meine Familie getötet.
Unmöglich.
Es gibt nichts, was er mehr hasst als Drogen.
Er würde sie niemals berühren.
Speichern Sie es!
Ich habe ein Kopfgeld in Kun Tais Telefon gefunden
für den Mord an meiner Frau.
Und alle Hinweise
deuten zurück auf He Yinghao.
Hallo, Kun Tai!
Warum bist du noch nicht hier?
Ich bin mit dem Geld hier!
Und bevor du mich tötest,
Ich werde ihn mit meinen eigenen Händen töten!
Komm schon! Töte mich!
Bring es!
Aufleuchten!
Wu Zheng.
Weil du Tingtings Leben gerettet hast,
Ich werde dich nicht töten.
Aber tauchen Sie nicht noch einmal vor mir auf.
Bai An!
Geht es ihm gut?
Ich werde ihn gehen lassen
nachdem ich deinen Vater gerettet habe.
Warte, He Ting.
Ich glaube, er ist Ihnen wichtiger
als Ihr Vater.
Tingting!
Wie geht es dir? Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Arbeiten,
wie ist sie hierher gekommen?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du Tingting gefunden hast?
Im Wesentlichen leite ich das Unternehmen.
Glaubst du wirklich, sie würden mir nicht gehorchen?
Tingting, komm mit mir nach Hause.
Nein, ich gehe nicht nach Hause.
Ich werde meinen Vater retten.
Dein Vater?
Haben Sie Herrn He gefunden?
Die Clay Group hat es geschafft.
Der Grund dafür dürften die Drogen gewesen sein
, die die Polizei beschlagnahmt hatte.
So einfach ist das nicht.
In der Firma gibt es einen Verräter,
der heimlich Drogen schmuggelt.
Bai Ans Frau wurde getötet,
weil sie davon erfuhr.
Ein Verräter?
Und es muss ein Kernmitglied sein.
Beweg dich nicht!
Asa, was machst du?
Leg die Waffe nieder
oder ich bringe sie um.
Leg es hin.
Bringen Sie sie zu Mr. Clay.
Ich werde mich darum kümmern.
Lass mich gehen!
Lass los! Tingting!
Tingting!
Lass mich gehen!
Arbeiten,
seit wann?
Es ist doch egal, oder?
Okay, Asa.
Du solltest später besser weit weglaufen.
Du hast keine Chance.
Leben und Tod werden vom Schicksal bestimmt.
Reichtum und Rang sind eine Frage des Schicksals.
Gib mir nicht die Schuld.
Ich mache es nur wegen des Geldes.
Wer zum Teufel bist du?
Ich bin nur ein Geist, der seine Familie verloren hat.
Warum riskieren Sie Ihr Leben?
Ich werde von der Familie He bezahlt.
Ich riskiere mein Leben für sie
ist leicht verständlich.
Was ist mit dir?
Genau wie du,
Ich wurde auch bezahlt.
Ich finde, Steak schmeckt am besten
wenn es medium rare ist.
Wenn es noch roher ist, kann es blutig schmecken.
Und es wird zu zäh,
wenn es länger gekocht wird.
Ich denke, das Gleiche gilt für das Mannsein.
Was ist der Schlüssel?
Die richtige Menge Feuer haben.
Es wäre für niemanden gut
wenn wir uns streiten.
Ich habe meine Grenzen.
Und ich habe wirklich nichts
den Drogendealern zu sagen.
Höfliche Worte sind nicht nötig, Herr He.
Sie können weder gegessen noch als Geld ausgegeben werden.
Übrigens, Herr He,
meine ausländischen Kunden
warte immer noch gespannt
auf meine Lieferungen.
Tingting!
Geht es dir gut?
Was willst du?
Herr He, unterschreiben Sie den Vertrag.
Ich werde sie gehen lassen
und garantieren auch, dass die He Group
Von nun an werden Sie keine Probleme mehr haben.
Ansonsten...
Ich werde es unterschreiben.
Ich wusste es.
Herr He, Sie sind ein weiser Mann.
Hier!
Lasst uns zusammen trinken!
Hier ist zu
eine angenehme Zusammenarbeit!
Hier! Prost!
Feiern Sie noch nicht.
Der Mann, der uns die Waren verloren hat,
heißt Bai An.
Er sieht aus wie
ein ganz normaler Lagerverwalter.
Aber vorher,
er war ein professioneller Sicherheitsspezialist.
Was ist Ihr Punkt?
Bai An beschützte das Mädchen
die ganze Zeit,
aber er hat nach einer Chance gesucht
um He Yinghao zu töten.
Ich habe 20 Millionen US-Dollar verloren.
Ist das alles, was Sie für mich haben?
Hör zu, Long Tai,
Wenn mein Vater nicht darauf bestanden hätte
, dass ich dich als Hund behalte,
wärst du heute nicht hier.
Du bist weniger als ein Hund.
Mach es sauber.
Wir bekommen bald Besuch.
Okay.
Eindringlinge!
Teilt euch auf und sucht!
Interessant.
Ein Mann mit tiefem Hass
hat Mitleid mit der Tochter seines Feindes.
Lass uns ein Spiel spielen.
Töte ihn
und ich werde das Mädchen gehen lassen.
Dein Spiel ist scheiße.
Interessant.
Vielleicht können wir Freunde sein.
Wir werden keine Freunde sein.
Lass sie gehen
und wir werden keine Feinde sein.
Feinde?
Du bist nicht der Einzige.
Gehen.
Gehen Sie hinein.
Es scheint
dass ich dich überschätzt habe.
Sie sind nicht dazu geeignet, mein Feind zu sein.
Es tut mir Leid
dafür, dass Sie Ihre Familie
beim letzten Mal nicht intakt gelassen haben.
Worüber redest du?
Bevor er starb, dieser Punk Clay
drehte sich alles um Alkohol und Frauen.
Ich habe alles getan,
einschließlich Ihrer Familie.
So viel dazu.
Jetzt können Sie wieder mit Ihrer Familie zusammenkommen.
Bai An!
Lass uns gehen.
Papa!
In Tai!
Lass Tingting gehen!
Lass Tingting gehen.
Long Tai, lass Think los.
Ich kann dir alles geben, okay?
Tingting!
Ihr seid nicht diejenigen
wer kann in dieser Welt überleben.
Sie tragen zu viele Lasten.
Wenn du sie retten willst,
und dann einander töten.
Dies ist die Zeit.
Treten Sie ihnen das nächste Mal zwischen die Beine.
Nicht beißen.
Bai An!
Bai An,
Ich habe Ihrer Familie nie etwas getan.
Und ich hasse Drogen mehr als alles andere.
Wenn sie mir nicht mit Tingting gedroht hätten ,
Ich wäre niemals Kompromisse eingegangen.
Ich glaube, Ihre Tochter,
also glaube ich dir auch.
Danke, An.
Eigentlich hast du keine Ahnung
wie sehr ich Ihre Tochter
in den letzten Tagen beneidet habe.
Du könntest alles für sie aufgeben
um gegen die ganze Welt zu kämpfen.
Die ganze Zeit,
Ich dachte, ich hätte keine
solche Vaterliebe.
Aber jetzt ist mir klar
dass mein Vater genau wie du ist.
Er hat mich immer mit aller Kraft geliebt,
obwohl er es nicht gut ausdrückt.
Kein Vater wird sich weigern,
der Held seiner Tochter zu sein.
Und wenn die Zeit kommt,
es ist das Schwierigste.
Bai An,
Danke.
Wer bist du? Was wirst du tun?
Haben Sie schon einmal gesehen, wie ein Schmetterling
in einem Spinnennetz gefangen ist?
Sie denken, sie können entkommen
indem sie die Schuppen ihrer Flügel verwenden.
Aber manchmal können sie das nicht.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Wenn du mit dem Feuer spielst,
du wirst dich verbrennen!
Wer zum Teufel bist du?
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Sie haben meine Frau und mein Kind schon einmal getroffen, oder?
Glaubst du wirklich, du kannst entkommen
nach dem, was du getan hast?
Als He Ting Sie das erste Mal kontaktierte,
Sie hatten eine Idee.
Wir haben He Ting gefunden.
Sie haben He Ting dem falschen Polizisten verraten.
Sie haben ihn getötet, nachdem er versagt hatte.
Erzählen Sie Wu Zheng von dem falschen Polizisten.
Und dann hast du Wu Zheng benutzt
um uns aufzuspüren.
Frau Lu, wir haben He Ting gefunden.
Sie ist im sicheren Haus.
Sie haben zwei Pläne gemacht.
Beweg dich nicht!
Sie haben so getan, als wären Sie erwischt worden.
Wie auch immer die Dinge ausgegangen sind,
es würde Sie nicht betreffen.
Aber du hast mich vergessen.
Ich habe gesehen, dass Sie Asa bestochen haben.
Er hat Ihre Befehle befolgt,
genau wie diese Mitarbeiter
die Ihnen beim Drogenhandel geholfen haben.
Ich bin in einem Spinnennetz gefangen.
Stiefel mit Krawatte
ist nicht die Spinne, die mich gefangen hält.
Sie befinden sich im Netz von Herrn He.
Es ist zehn Jahre her
, seit ich ihm in dieses fremde Land gefolgt bin.
Aber ich konnte nie ich selbst sein.
Es ist, als wäre ich für immer gefangen
in der Hülle einer anderen Frau.
He Ting wird mich niemals akzeptieren.
Ich bin nur ein Ersatz.
Sie haben also Long Tai benutzt, um Herrn He loszuwerden,
und er hat Sie benutzt, um Clay zu töten.
Meine Frau entdeckte Beweise
dass Sie die He Group für den Drogenhandel genutzt haben ,
also hast du meine Familie zerstört.
Wenn Sie jemandem die Schuld geben wollen,
dann geben Sie Ihrer Frau die Schuld
dafür, dass sie meinen Gewinn beeinflusst.
Es sieht so aus, als hätte sie dich abgewiesen.
Wir können nicht zulassen, dass sie alles ruiniert.
Ich möchte mein Schicksal einfach selbst in die Hand nehmen ! Was ist daran falsch?
Die He-Gruppe
wird immer zur He-Familie gehören.
Ich war so nah dran, alles zu bekommen!
Aber du hast alles ruiniert!
Du!
Das hat meine Familie nicht verdient.
Was machst du?
NEIN!
Moment mal! Töte mich nicht!
Hör zu, ich habe mich gewaltig geirrt!
Verzeihen Sie mir! Ich hätte
Ihrem Kind und Ihrer Frau nichts antun dürfen!
Töte mich nicht! Bitte vergib mir.
Bitte!
Entschuldigung!
Ich hätte es nicht tun sollen.
Meine Frau und mein Kind waren nette Leute.
Sie vergeben dir.
Aber
Werde ich nicht.
Geld! Ich kann dir Geld geben.
Viel Geld!
Töte mich nicht! Bitte töte mich nicht!
Das liegt alles an He Yinghao!
He Yinghao hat mich dazu gezwungen!
Er hat mich bis zu diesem Punkt gebracht!
HE-Konzernaktienübertragungsvertrag
Unmöglich.
Es gibt ein altes chinesisches Sprichwort:
„Naturkatastrophen kann man ertragen,
aber keine Katastrophen,
die Sie selbst verursacht haben.“
Du hast dich selbst ruiniert.
Das war wirklich nicht ich.
Töte mich nicht.
Sie haben eine Minute Zeit, um sich zu verabschieden.
NEIN.
Geh nicht.
NEIN!
Hörst du zu, Yinghao?
Es tut mir leid, Yinghao!
Entschuldigung, Tingting!
Es ist alles meine Schuld!
Entschuldigung!
ich...
Ich wollte zu viel.
Das war wirklich ich.
Es ist meine Schuld.
Ich hätte das alles nicht tun sollen.
Kannst du mir verzeihen?
Tingting? Yinghao?
Dieser Mann, der noch schläft, ist mein Vater.
Er muss in der Nachtschicht arbeiten
und kann nicht mit uns nach China zurückkehren.
Lass uns zum Flughafen gehen.
Ich habe dein Abendessen eingepackt.
Es ist Ihr Lieblings-Thai-gebratener Reis.
Nehmen Sie es mit zur Arbeit und heizen Sie es auf.
Papa.
Papa. Und?
Mama.
Und?
Mich!
Okay!